1. Создаем рабочую директорию
2. В рабочей директории создаем index.js файл, где будет реализован основной скрипт.
3. Инициализируем проект **npm init**, запалняем необходимые данные о нашем проекте.
4. Подключаем к проекту необходимые модули, например **npm install --save-dev jest**
5. Создаем в рабочей директории папку test,где будут храниться файлы с тестами.
6. Создаем в папке test файл index.test.js
7. Экспортируем из основного файла в index.test.js функцию, которую мы будем тестировать.
8. Пишем тесты
9. Запускаем тесты **npm test**
10. Подключаем к проекту плагин **babel-plugin-istanbul**, который позволяет нам отслеживать покрытие кода тестами.
11. В package.json указываем:

```
 "scripts": {
   "test": "jest --coverage"
 }
```

12. Запускаем тесты **npm test**
13. В терминале отображается информация о покрытии кода в виде таблицы, где указано в % покрытие функции тестами, а также веток функции, всех линий в коде. Все это позволяет нам оптимизировать процесс написания тестов, избежать избыточного тестирования либо отследить линии в коде, которые недостаточно покрыты тестами.
14. Также мы можем просмотреть более подробный HTML-отчет: открыв в браузере файл **index.js.html**

### ДЗ10.2

Необходимо на 100% покрыть тестами функцию **findBestStudent**, реализованную для нахождения лучшего студента группы. Лучшим студентом является тот, у кого наивысший балл и кто быстрее всех завершил выполнение задания. Для тестов используем 3 набора тестовых данных :<https://drive.google.com/file/d/1q63tCl_86YHxPJ_SGy085YimrrY-7Kw_/view?usp=sharing>.
Запуск и настройка проекта для тестирования функции смотри п.1-14
